Esto es todo.
No puedo morir así.
Por fin...
Por fin quiero vivir...
como el verdadero Lee Han Young.
[Episodio 1]
El Ayuntamiento de Seúl ha aprobado
su 18ª ordenanza de 2035, destinada a
Mejorar la estética urbana
y la seguridad pública
sacando a las personas sin hogar de las calles.
Según la ordenanza,
si se identifican personas sin hogar en áreas importantes,
agentes de policía o de seguridad privada
están autorizados a realizar el desalojo inmediato.
Se le denomina
"sistema de eliminación de personas sin hogar urbanas".
Como resultado, las personas sin hogar
están siendo empujados hacia túneles subterráneos,
edificios abandonados y desagües pluviales.
Los grupos de derechos humanos están contraatacando y
lo consideran un esfuerzo por borrar a la gente.
no proporcionar asistencia social.
Tres miembros de una familia fueron encontrados muertos
en una casa semisótano en la ciudad de Hanyang.
Dentro de la habitación sin
electricidad ni agua corriente,
Sólo una caja de pizza creyó
Se encontró que sería la última comida de la familia.
La policía dice que los padres,
impulsados ​​por graves dificultades económicas,
mataron a su hijo pequeño
antes de quitarse la vida.
La habitación estaba repleta de
facturas vencidas y papel desechado,
y la cuenta bancaria de la familia estaba
Según se informa, vacío.
La tragedia ha conmocionado
a la sociedad,
como dificultades económicas
Empujó a una familia al borde del abismo.
[texto] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[texto]
¡Gojin Chemical,
reconoce el accidente industrial!
- ¡Reconócelo!
Gojin Chemical, ¡pide disculpas al público!
- ¡Discúlpate!
¡Los tribunales deben castigar a Gojin Chemical!
- ¡Castígalos!
¡Gojin Chemical,
reconoce el accidente industrial!
- ¡Reconócelo!
Gojin Chemical, ¡pide disculpas al público!
- ¡Discúlpate!
No importa lo duro que se vuelva el mundo,
¿Qué pueden hacer si cumplimos la ley?
Los culpables serán castigados,
Y todos aquí lo conseguirán.
sus facturas médicas y compensación.
Entonces...
Deberías mantenerte fuerte,
y simplemente cuidate.
¿Entiendo?
Hola.
Oh, señor.
- Me alegro de verte.
- Sí.
Has pasado por mucho.
Gracias. Contamos contigo.
¡Los tribunales deben castigar a Gojin Chemical!
- ¡Castígalos!
¡Gojin Chemical,
reconoce el accidente industrial!
- ¡Reconócelo!
Los perros ladran más fuerte cuando tienen miedo.
Ya hemos manejado esto antes.
Así que no te preocupes.
¡Gojin Chemical,
reconoce el accidente industrial!
- ¡Reconócelo!
¡Gojin Chemical,
reconoce el accidente industrial!
- ¡Reconócelo!
Ningún perro ladra en un tribunal.
Gojin Chemical, ¡pide disculpas al público!
- ¡Discúlpate!
S Construcción, ¡retírese!
- ¡Retírate!
¡Garantizamos nuestro derecho a sobrevivir!
- ¡Lo garantizamos!
S Construcción, ¡retírese!
¿Padre?
[texto]
- ¿Estás listo?
- Sí.
Sí.
Todos de pie.
[texto]
[Kim Jin Ah, Fiscal]
Tan pronto como lleguemos, ciérrelo de arriba a abajo.
Si nos perdemos incluso un solo trozo de papel, nos contraatacarán de inmediato.
Entonces estamos jodidos.
Ya veo.
[Kang Jae Jin, Fiscal]
Estoy abrumado. ¿Por qué ahora?
[Fiscal del Distrito Central]
[Ma Kang Gil, Fiscal Jefe]
- ¿Ese idiota realmente está buscando pelea ahora?
Probablemente se estén preparando.
[texto]
Estarán allí en breve.
Entiendo.
Gracias señor.
Director Han.
Estamos cumpliendo funciones oficiales.
Por favor, hazte a un lado.
[texto]
Esto no es el salvaje oeste.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Tenemos una orden de allanamiento e incautación
para la oficina del presidente del Grupo S.
y la Oficina de Estrategia Futura.
Bien.
¿Insistes en hacer esto según el libro?
La oficina del presidente está en el piso 52,
la Oficina de Estrategia Futura en el 47.
Sí, señor.
[texto]
- ¿Esto también está bloqueado?
- Sí, toma este camino.
Insignificante.
Aquí mismo.
Es sólo para el presidente.
Dios mío.
Ni siquiera tengo la llave.
Tomémonos un respiro.
Si nos perdemos incluso un solo trozo de papel,
estamos jodidos.
Está bien. Relájate.
- ¿Tienes un cigarrillo?
- ¿Qué?
[texto]
Por cierto ¿no dijeron que
la fiscal era mujer?
[30 minutos antes]
2035-Na-9722.
Comenzaremos el
juicio por daños y perjuicios por accidente industrial contra Gojin Chemical.
La Sra. Han Na Young y
[Han Na Young, demandante de Gojin Chemical]
Veinticuatro empleados que trabajaban en
la planta Yeoju de Gojin Chemical...
Se les ha diagnosticado leucemia aguda y tumores cerebrales.
Además, ya han muerto nueve personas.
Todos ellos eran jóvenes,
entre veinte y treinta y tantos años.
Abogado de los demandantes,
¿Tienes algo nuevo
más allá de lo que ya sabemos?
¿Qué?
Su Señoría,
Los lugares de trabajo de Gojin Chemical son
completamente sellado para evitar
Evite la entrada de cualquier sustancia peligrosa.
[Song Na Yeon,
reportera de asuntos judiciales del Daejin Daily]
La leucemia puede desarrollarse
incluso a partir de una exposición mínima.
al benceno o al formaldehído.
Esto es simplemente un reclamo unilateral
por parte de los demandantes.
Se toman nota de ambos lados.
Abogado defensor,
usted presentó una moción para una opinión pericial
sobre el vínculo entre
el entorno laboral de Gojin Chemical
¿Y la leucemia obrera, correcto?
Sí.
Te recomendamos
Profesor Kim Seok Hyun de la Universidad de Hankuk
como perito designado por el tribunal.
Nos gustaría...
[Go Jin Gyu, director ejecutivo de Gojin Chemical]
El bufete de abogados Gwangmin se encargará de la defensa.
Bien...
Resulta que soy el director del bufete de abogados Haenal.
Estoy muy consciente de que su yerno
es juez en funciones.
Casos que supervisa
A menudo son manejados por Gwangmin,
una empresa que Haenal creó bajo otro nombre.
Este ensayo es...
Una cuestión de vida o muerte
para Gojin Chemical.
Los ex jueces son útiles,
Pero un juez en funciones es aún mejor, ¿verdad?
Gojin Chemical es...
Mucha suerte.
Nueve ya están muertos,
y veinticuatro tienen leucemia.
Acordamos una victoria parcial para los demandantes,
Así que paga una cantidad razonable y envuélvelo.
Bueno.
¿Una victoria parcial para los demandantes?
Sí.
Mientras parezca que
la empresa hizo algún esfuerzo,
Eso debería estar bien.
Dañará la imagen de la empresa.
y las ventas caerán.
Pero si las reclamaciones de los demandantes se
desestiman de plano,
La culpa recaerá sobre el tribunal.
El coste adicional es de
trescientos millones en bonos al portador.
Oh.
Eres más atrevido que tu suegro.
Enviarlo por mensajería.
Pero aún así,
¿Es esto realmente apropiado para un juez?
Es exactamente por eso que puedo hacer esto.
[Lee Han Young]
La gente dice que es el perrito faldero de sus suegros.
Él es una serpiente.
Hay empresas
que maltratan a sus trabajadores.
¿Qué le pasa a un juez así?
Las pruebas del equipo de investigación muestran
Todas las sustancias peligrosas
de la planta Yeoju de Gojin Chemical
estaban por debajo de los límites legales.
Perito designado por el tribunal,
¿Puedes decir que las condiciones de prueba coincidieron completamente?
¿Las condiciones de trabajo de los demandantes?
Bueno... no puedo decirlo
Coincidieron al cien por cien.
Pero como investigador,
Tuve
en cuenta plenamente las condiciones del momento.
y hice lo mejor que pude.
¿Hubo algún error en las pruebas
u otras posibilidades?
Menos del uno por ciento.
[texto]
¿Qué está sucediendo?
[Choi Jong Hak,
director ejecutivo de S Construction]
¿Qué?
¿Por qué está aquí la Fiscalía?
Maldita sea.
Señor, tenemos un problema.
- Espere.
- Fiscales...
No puedes entrar así como así.
Esta es la fiscal Kim Jin Ah,
de la División Especial de
la Fiscalía Central de Seúl.
Estamos iniciando una búsqueda
e incautación de S Construction.
Presidente Jang Tae Sik,
Esto debe ser un gran shock.
Soy la fiscal Kim Jin Ah
del Distrito Central.
Mucho tiempo sin verlo.
Nos veremos pronto.
Sí, pronto.
[Orden de registro e incautación]
Estoy sin aliento.
[Jang Tae Sik,
presidente del Grupo S]
¿Cuál es la contraseña?
¿Qué?
1-1-0-4-5-6.
Señor Kim Yong Jin, por favor salga.
La afirmación de los demandantes de que
sustancias peligrosas en el entorno laboral
causó las enfermedades
no logra establecer un vínculo causal claro.
El tribunal ordena.
Se desestiman las reclamaciones de los demandantes.
¿Qué significa eso?
¿Despedido qué significa exactamente?
No sólo no hay ninguna mala acción, sino que tampoco hay ningún delito.
- No culpable.
- ¿Qué dijiste?
¿No culpable?
¿Cómo pueden no ser culpables?
Mi hijo trabajaba allí
y cayó enfermo de una enfermedad mortal.
¿Cómo es que el propietario no es culpable?
¿Cómo es él inocente?
¿Cómo está él?
¿Qué clase de ley despiadada es ésta?
¿Cómo se supone que debemos vivir
con esta injusticia?
No puedo vivir con esto.
Dios mío.
Oh, no.
Ey.
Ese es Young.
Estás sangrando.
¿Qué hacemos?
Abuela...
Lo siento mucho.
Oh, mi hijo.
Ese es Young.
Pobrecito mío...
¿Qué se supone que debemos hacer?
Mi hijo...
Mi pobre niño.
Me enteré que lo desestimaron.
¿Por qué hiciste algo que
nunca te dije que hicieras?
¿Por qué?
¡Simplemente haz aquello por lo que te pagan!
¿Crees que estarán agradecidos?
¿Y si les das más que eso?
Simplemente intentarán reducir la tarifa.
Tendré cuidado.
Definitivamente hizo un trato secreto
con Gojin Chemical.
No tiene nada y aun así es muy codicioso.
Incluso un perro faldero necesita ambición para ser útil.
Si no tiene ninguna codicia,
¿Para qué lo usarías?
Soy Joo Young Ho. Estoy en segundo grado.
¿Esto es para mí?
Sí.
Gracias.
Gané el primer lugar en la carrera en nuestra escuela.
Vaya, eso es fantástico.
Gracias.
Entonces... ¿eres corredor?
No.
Entonces ¿por qué corres tan duro?
¿Si no eres un deportista?
¿Indulto?
[El juez Lee Han Young exonera
de responsabilidad a nueve personas por las muertes]
Una mujer de 25 años que lucha contra la leucemia
Había estado esperando ayuda legal
como víctima de un accidente laboral.
Pero el tribunal dictaminó que no había
suficientes pruebas de causalidad.
y no responsabilizó a la empresa.
Esa tarde, ella se quitó la vida.
desde la azotea de un hospital.
Este es el reporte de Choi Ha Young.
En las imágenes de seguridad de un hospital en Seúl,
Se ve a una mujer en silla de ruedas
dirigiéndose hacia algún lugar.
Ella es la fallecida Han Na Young,
quien desarrolló leucemia.
mientras trabajaba en la planta Yeoju de Gojin Chemical.
Más temprano ese día,
El Tribunal Superior de Seúl dictaminó
que Gojin Chemical no era responsable.
Horas después,
Ella saltó desde el tejado del hospital.
Su nota dice:
"No quiero ser una carga
para mi abuela...
¿Quién recoge chatarra hoy en día?
Corto pero lleno de desesperación,
El mensaje muestra
Cuánto tiempo había estado esperando
justicia conforme a la ley.
Nueve personas están muertas
y ¿ellas andan libres?
¿Es esto justicia, Señoría?
Personas llevadas a una muerte desesperada...
La ley vuelve a dar la espalda.
Juez Lee Han Young,
¿la muerte significa tan poco para usted?
Un mundo donde las víctimas mueren
y los perpetradores están protegidos.
Realmente desgarrador.
Entonces ¿por qué corres tan duro?
¿Si no eres un deportista?
Sí...
Realmente ya no lo sé.
El coste adicional es de
trescientos millones en bonos al portador.
¿Es esto realmente apropiado para un juez?
Es exactamente por eso que puedo hacer esto.
¿No es hoy el cumpleaños de tu mamá?
Ella llamó antes.
Me preguntaba qué estaba pasando.
Ella nunca llama.
Ven aquí.
Ella preguntó cómo estabas.
Supongo que quiere una llamada tuya de cumpleaños.
Ella podría haberte llamado para hablarte de eso.
Ni siquiera puede llamar a su propio hijo,
Entonces ¿por qué quiere felicitaciones?
Iba a enviar esto...
¿De verdad crees que esto le queda bien a mi madre?
[Yoo Se Hee,
hija menor del bufete de abogados Haenal]
No sé.
¿Realmente tengo que pensar en todo eso?
El recibo está dentro, así que no importa.
Si no le gusta
puede cambiarlo o llevarse el dinero en efectivo.
Dile que haga lo que quiera.
De cualquier manera, cumplí con mi deber como nuera.
Sí, lo sé.
Cuando se trata de ser
nuera sólo de nombre,
usted es el mejor.
¡No!
¡Padre!
¿Mi padre me reconoció?
Madre.
Feliz cumpleaños.
Me pregunté por qué...
Mi cumpleaños tenía que caer en un día como hoy.
Quizás sea porque estaba destinado a venir.
Me alegro de que estés aquí.
Si no hubieras venido,
Yo hubiera ido hacia ti.
Por supuesto que vine. Es tu cumpleaños.
¿Pero a dónde vas?
La nieta de abajo se quitó la vida.
Dicen que ayer vomitó sangre en el tribunal.
La gente está diciendo...
Algún maldito juez...
Empujó a una persona moribunda al borde del abismo.
Sabes exactamente quién es ese maldito juez, ¿verdad?
Vamos.
Deberíamos...
Al menos pídele disculpas a los vivos.
No.
Yo goberné conforme a la ley.
Entonces...
No tengo nada de qué disculparme.
Tú tampoco deberías ir.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que me agarren del pelo
por ser tu madre?
Podrías resultar herido sin motivo alguno.
- Por favor no te vayas.
- Tú...
¿Realmente juzgaste ese caso con justicia?
Sí.
Bien...
Esto no es algo que se pueda descubrir
discutiéndolo.
Si eres humano, simplemente lo sabes.
Aún...
Si fueras verdaderamente justo,
Mírame a los ojos y dilo otra vez.
Como, "Mamá".
"Juzgué el caso con justicia."
"Soy un juez justo."
Entonces te creeré
y estaré contigo pase lo que pase.
"Mi hijo no es ningún maldito juez."
"Es un juez justo y equitativo bajo el cielo."
Así que si alguien se atreve a hablar mal de mi hijo,
No lo dejaré pasar.
¿Cómo pudo mi hijo terminar así?
Mamá...
Si mi hijo hizo algo mal,
Entonces, como su madre,
yo debería ser la que respondiera por ello.
Mamá...
Bienvenido, mi querido Presidente del Tribunal Supremo.
Por favor, pase.
[Kang Shin Jin, Presidente del Tribunal Supremo]
Esa bruja loca, Kim Jin Ah
vació las arcas del Grupo S.
Yo me encargaré de ello.
No será gratis, ¿verdad?
¿No cuesta esto más de lo que vale?
Dijiste que eran las arcas del grupo.
Está bien. Lo entiendo.
Este es Kang Shin Jin.
Hola, señor Presidente del Tribunal Supremo.
Sabes que el Grupo S está en problemas.
¿Qué pasa con el juez Lee Han Young?
Si le asignas el caso,
Él es perfecto.
Eliminaremos cualquier cosa
que pudieran interferir con el juicio.
Voy a colgar ahora.
¿Quién es Lee Han Young?
Él es un juez.
El bufete de abogados Haenal lo contrató
como perro faldero de su yerno.
Entonces...
¿Él gobierna como sus amos le dicen?
Un perro faldero hace lo que le dicen.
[Yoo Seon Cheol]
¿Hola?
¿Ahora?
Sí, entendido.
Hola.
Él es el juez Lee Han Young,
asignado al caso del Grupo S.
Oh.
Espero trabajar con usted.
Es el presidente Jang Tae Sik del Grupo S.
Encantado de conocerlo.
Entonces, ¿tu hijo está escondido en algún lugar
y tú estás aquí?
Si tuvieras agallas,
arrastrarías a ese maldito juez hasta aquí.
¿Por qué viniste aquí sola?
Lo lamento.
¿Perdón por qué?
Si realmente lo sientes,
Trae a tu hijo que te entregó
esa absolución, ese sobreseimiento,
y acortar la vida de mi nieta.
Lo lamento.
Trae mi...
- Lo siento.
- ¡Devuélvanme a mi hijo!
Pobrecito mío...
Lo siento mucho.
¡Traedla de vuelta!
Entre los documentos incautados por la Fiscalía,
Está la malversación de
fondos de S Construcción, ¿correcto?
¿Malversación?
No, ese dinero es todo mío.
También hay documentos que muestran fondos ilícitos
Creado con dinero malversado de la empresa.
¿Entonces?
Fondos ilícitos y malversación de fondos...
Si el jefe de S Construction
asume la culpa por ambos,
No habrá ningún problema.
Entonces eso es lo que hay que eliminar.
Sírvele una bebida.
Bueno.
¿Está bien que un juez me sirva una bebida?
En esta sala él no es juez.
Trabaja en el bufete de abogados Haenal.
Sí.
Aquí.
Ey.
¡Señor, paro cardíaco!
- ¡Empezamos la RCP ahora!
- Está bien.
Sí, está listo.
[Corte Suprema]
Asegúrese de que el caso del Grupo S...
se le asigna al juez Lee Han Young.
Las cosas están un poco ruidosas en este momento,
con la muerte de la víctima de Gojin Chemical.
Además, está de licencia tras el fallecimiento de su madre.
[Kim Jin Han, Justicia]
Una vez que regrese,
Lo transferiremos a la División Criminal.
y finalizar la tarea.
¿Qué pasa con el jefe de S Construcción?
Nos ocuparemos de ello mañana.
Bueno.
Malversación de fondos públicos
y registros de fondos ilícitos...
Todo está aquí.
Préstamos ilegales de instituciones financieras,
y también cargos de soborno.
Si tomamos todo esto solo,
Fabricarás tu propio ataúd en prisión.
Si sigues resistiendo,
¿Crees que el presidente te enviará un salvavidas?
Dudo.
Probablemente esté decidiendo ahora mismo.
Si enviar un ataúd hecho de paulownia
o uno hecho de cedro.
Deberías pensar en tu familia.
Jefe Adjunto.
¿Qué pasa ahora?
El juez presidente Lee Han Young
se está transfiriendo a la División Penal.
¿Qué?
¿OMS?
¿No has oído hablar de él?
Parece que el grupo S movió algunos hilos.
¿En realidad?
Profundicemos en ello. Ahora.
Sí.
Toma un poco.
Por favor.
Hará frío.
No necesitas preocuparte por tu familia.
Sólo digo que será más difícil si te niegas.
En detención.
No aquí.
Hola señor.
Entonces empiezas en la División Criminal
¿del Tribunal del Distrito Central de Seúl mañana?
Sí, claro.
Está bien.
Ahora que lo pienso,
Yoo Seon Cheol del bufete de abogados Haenal
Parece que se preocupa mucho por ti.
Él es de una universidad regional
y su clasificación de entrenamiento fue promedio.
El año en que empezó a manejar casos en solitario,
Se casó con un miembro del bufete de abogados Haenal.
A partir de entonces,
Haenal creó un bufete de abogados fachada,
El bufete de abogados Gwangmin
tiene una tasa de éxito del cien por cien.
Todos eran casos del juez Lee Han Young.
No ganaron ningún yerno.
Ganaron un aliado.
Probablemente por eso
Fue el primero de su clase
en ser juez presidente.
¡Qué bastardo!
Pero aparte de los casos de Gwangmin,
Sus demás fallos se consideran
bastante equilibrados.
¿Entonces no eres un completo bastardo?
El padre de Lee Han Young tiene demencia.
Está en un centro de enfermería en Gwacheon.
Guau...
¿Sabes cuánto cuesta un año allí?
Doscientos millones de wones.
Los pagos son de Yoo Se Hee.
Es la esposa de Lee Han Young.
Parece que se beneficia mucho de sus suegros.
pero no hay nada en su propio nombre.
Debe estar escondiéndolo en alguna parte.
¿Mujeres? ¿Apuestas? ¿Algo más?
Es un juez que el bufete de abogados Haenal tiene atado con correa.
Necesitamos al menos una debilidad.
Tiene dos apodos.
Uno es "el perrito faldero de los suegros".
¿Alguna vez has visto a los sirvientes cobrar?
¿Cuando los amos hacen tratos?
No hay problemas con las mujeres. Tampoco hay juegos de azar.
Entre bastardos,
Él es del tipo obediente.
¿Algo más?
Dijiste dos apodos.
Seis puntos.
"¿Seis puntos?"
Suena como un juego de azar.
No, él no juega.
Es porque sale del trabajo a las seis en punto.
¿Es eso siquiera posible para un juez coreano?
Sí. Es el yerno de Haenal.
Por eso su carga de trabajo es...
se mantuvo razonable
Parece que tendrá que encontrar
usted mismo su debilidad, señor.
Colgar.
¡Hola, número 522!
¡Despertar!
¿Qué?
¿Cómo carajo...?
¿Has estropeado la vigilancia?
¿Qué hacemos?
Si esto sale a la luz,
gritarán: "Investigación coercitiva".
¿Deberíamos imponer
primero un embargo a los periodistas legales?
No.
Filtrarlo como una pista de una fuente de la fiscalía,
Que el homicidio es una posibilidad.
Entonces uno de ellos vendrá
a pedir ayuda para salvarse.
[50 millones de wones]
¿Han Young?
Mi querido hijo.
Tienes que ser juez.
Hace mucho tiempo que me convertí en juez.
¿Por qué sigues diciendo eso?
Ni siquiera sé
si llegué a ser juez como tú querías.
Tu hijo es muy amable.
Eres el juez Lee Han Young, ¿verdad?
Soy el fiscal Kim Jin Ah...
de la División Especial
de la Fiscalía Central de Seúl.
Pronto nos veremos en la corte.
Ya sabes, el presidente Jang Tae Sik del Grupo S...
Voy a acusarlo.
Revolví el depósito del Grupo S,
Y parece que la gente de arriba entró en pánico.
Incluso sacaron a un juez de
la división civil del Tribunal Superior.
en la división penal.
Bien. Puedes hacerte el tonto.
Pero esta vez, hagámoslo según el libro.
De lo contrario, empezaré contigo
y lo destrozaré todo.
Me gradué segundo de mi clase
en la Facultad de Derecho de la Universidad de Hankuk.
Soy inteligente y tengo un carácter muy desagradable.
Por lo que veo, no pareces tan inteligente.
Entonces supongo que admites la parte de tu mal carácter.
Si quieres seguir viviendo
como el perrito faldero de tus suegros,
Hagámoslo según el libro esta vez.
Solicitaré transcripciones completas
y grabaciones de audio en el juicio.
No lo hagas. Lo negaré.
¿Por qué?
¿Nervioso?
Si estás nervioso, ya has perdido.
Noticias de última hora.
Choi Jong Hak, director ejecutivo de S Construction,
que estaba bajo investigación,
Fue encontrado inconsciente esta mañana
mientras estaba detenido en el Centro de Detención de Seúl.
Fue trasladado de urgencia al hospital.
pero luego fue declarado muerto.
La policía está investigando el caso actualmente.
siendo el suicidio considerado
la principal posibilidad.
Dado que Choi fue una figura clave
en la investigación de la fiscalía...
El director ejecutivo Choi Jong Hak...
No se suicidó.
Hay una creciente especulación sobre
presión externa o
posible participación de terceros.
Los fiscales han confiscado
libros de contabilidad internos no registrados,
Revelando flujos de fondos ilegales
por valor de billones de wones...
¿Sacaste algo de él?
No.
Solo le advertí.
No pareció funcionar.
Al menos deberías haberle atacado.
Sí.
Ya me estoy arrepintiendo.
Señor,
¿Podemos esperar un juicio justo hoy?
¿Será la muerte del director general de S Construction?
¿Afecta al fallo?
Señor,
Sólo un comentario por favor...
Por favor, retroceda.
Por favor, señor.
La fiscalía tiene en la mira
Presidente Jang Tae Sik del Grupo S
por malversación de fondos, fondos ilícitos
y cabildeo indebido con los bancos.
El tribunal dictará sentencia de manera justa,
basado en la ley y los hechos.
Por favor, retroceda.
Sólo una palabra, señor.
Hola, Justicia.
¿A usted lo nombraron al mismo tiempo que a él?
[Kim Yun Hyeok, juez presidente]
Sí.
¿Sois cercanos vosotros dos?
Estamos en buenos términos.
Bien.
¿No tienes curiosidad?
¿Quién mató al director ejecutivo de S Construction?
Fue por
coerción fiscal, ¿verdad?
Algunos dicen que fue llevado al suicidio.
Entonces deberías salir a atrapar al asesino.
¿Cual es el punto?
De todos modos el tribunal puede absolverlo.
Mientras cumplas la ley,
Rogaría de rodillas si tuviera que hacerlo.
Ah, cierto.
No tú.
Debería hacerle eso a Yoo Seon Cheol
del bufete de abogados Haenal.
¿Estás loco?
Estos son los registros de...
Malversación de fondos y robo de fondos por parte del presidente Jang Tae Sik .
[Kim Yong Jin,
Director de Contabilidad de S Construction]
Dicen que estás obsesionado con
acusar al Grupo S.
¿Es ese el deber del fiscal?
¿O un rencor personal?
Ambos.
Fui tras Jang Tae Sik
en el momento en que me convertí en fiscal.
Tienes motivos impuros.
Vamos a tomar un almuerzo.
Estoy ocupado
Esto es complicado de manejar, ¿no?
No precisamente.
¿Puedo ayudar en algo?
Te perderás el almuerzo.
¿Qué pasa con el fallo?
Sí.
La fecha del juicio del Grupo S es
pasado mañana...
Entonces,
El proyecto de resolución debería estar listo ya.
Lo comprobaré en su almuerzo.
Bueno.
¿Sigues aquí?
Me voy ahora mismo.
Él viene de una escuela sin nombre
y sin ninguna conexión...
¿Por qué el bufete de abogados Haenal
eligió a un tipo así?
Soy mucho mejor que él.
Parece que el fallo sobre
el presidente Jang aún no está listo.
Estoy un poco nervioso.
Finalmente...
¿Te diriges al bufete de abogados Haenal?
Señor Yoo,
Soy yo.
El juez Lee Han Young presentó su renuncia.
Creí que deberías saberlo.
Vamos a cenar.
¿No puedes comer sin mí?
Yo no.
Con la Justicia.
Gracias.
Hay un funcionario de investigación judicial de alto rango
en la Corte Suprema
cuyo mandato termina pronto.
Una vez que se abre ese asiento,
hay que llenarlo inmediatamente.
Eso es lamentable.
Si lo hubiera sabido antes no habría dimitido.
¿Renunciaste?
Después del trabajo,
pasé por la oficina del juez principal.
¿Yoo Seon Cheol lo aprobó?
¿De verdad crees...?
¿Yoo Seon Cheol aprobado?
Ya,
Él probablemente lo sabe.
Su renuncia no será aceptada
por el momento.
Presidente del Tribunal Supremo Kang Shin Jin
Está muy interesado en este caso.
La Corte Suprema es más grande de
lo que parece desde afuera.
Si no te gusta la publicación de investigación,
decide lo que quieres
Mientras te preparas para la prueba del Grupo S.
La Fiscalía reasignará el caso
después del primer juicio,
y un fiscal diferente se
ocupará del recurso.
Pero...
El juez Lee Han Young es el problema.
Rechazó un puesto en la Corte Suprema...
y renunció.
¿Cambió tan rápido?
Esto se está poniendo complicado.
Hola señor.
Parece que tu yerno le falta
el respeto a su suegro.
[Bufete de abogados Haenal]
Sentarse.
¿En los tribunales sólo se utiliza la boca?
¿Ningún saludo?
Algo como: "Señor, ¿cómo ha estado?"
Oh.
¿Es porque soy más joven que tú?
Hola señor.
¿Ves? Mucho mejor.
Un saludo familiar mantiene
las cosas agradables y amistosas.
Entonces, ¿renunciaste?
Sí.
Terminar el caso del Grupo S,
luego vuelve.
No, me voy a independizar.
Padre, ¿escuchaste eso?
¿Otra empresa te hizo una oferta?
Eso sería interesante.
El yerno de Haenal trabaja en otra empresa.
No.
Nada de eso.
Hablaremos más tarde.
El juez presidente, Lee Han Young.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
La sentencia final en el caso S Group.
La toga de un juez representa...
autoridad confiada...
por el pueblo.
De aquí en adelante,
El poder del bufete de abogados Haenal
respaldará esa autoridad.
Han pasado diez años.
Vivir como un perro...
con la correa de Haenal.
Ahora...
¿También estás forzando la decisión?
Terminar este caso...
y volver.
Me volveré independiente.
¿Qué cambia si sigues siendo
el yerno de Haenal?
Entonces me divorciaré.
Padre.
Por eso no dejas que
un perro faldero pruebe el dinero.
Perrito faldero...
Hagas lo que hagas,
No hasta que termine el juicio del Grupo S.
¿Entender?
Mis relaciones con el bufete de abogados Haenal
Termina aquí.
¿Deberíamos tener un hijo?
No digo que llevaré uno.
Simplemente trae uno de algún lugar.
Vamos a divorciarnos.
¿Estás viendo a alguien?
Sólo trae un niño.
Si no tienes uno, empieza a probar ahora.
Una hija estaría bien.
Se lo dije a tu padre.
No puedes divorciarte de mí.
El divorcio sucede...
Cuando yo lo decida, lo hará.
No vuelvas a casa
hasta que yo diga...
puede.
Padre.
Por eso no dejas que un perro faldero pruebe el dinero.
Viví como un perdedor.
¡Bastardo, muere!
¿Qué?
Ey.
¿Qué acabas de decir?
- No.
- ¡Suéltalo!
¡Muérete, bastardo!
No eres nada
¡Ey!
Oye, para ya.
Detener.
¡Basta! Ven aquí.
Vamos simplemente.
La nieta de abajo
se quitó la vida.
Las reclamaciones de los demandantes son...
Algún maldito juez...
-Despedido.
-empujó a una persona moribunda al borde.
¿No culpable?
¿Cómo es él inocente?
Por eso no dejas que un perro faldero pruebe el dinero.
¿Qué clase de ley despiadada es ésta?
¿Cómo se supone que debemos vivir
con esta injusticia?
No puedo vivir con esto.
¿Cómo pudo mi hijo terminar así?
Ya es hora. ¿Por qué no ha llegado todavía?
Estará aquí en cualquier momento.
Si la gente que me quita el dinero trabajara así,
Todos estarían acabados.
Por supuesto. Lo sé.
Todos de pie.
Por favor tome asiento.
El acusado, Jang Tae Sik,
es simplemente una víctima de
Los esquemas imprudentes e inmorales de malversación
de fondos y fondos ilícitos
llevado a cabo por
el director ejecutivo de S Construction, Choi Jong Hak.
Sin embargo,
La mala conducta de un empleado es...
En última instancia, es responsabilidad del presidente.
Me arrepiento.
Durante los últimos diez años,
El acusado utilizó S Construction
como vehículo para la malversación de fondos
y fondos ilícitos.
Además ahora busca esclarecer sus crímenes...
sobre el difunto director ejecutivo Choi Jong Hak.
En consecuencia, la Fiscalía,
en virtud de la Ley sobre el castigo agravado
de determinados delitos económicos,
solicita una pena de...
seis años de prisión
y una multa de 12 mil millones de wones
para el acusado, Jang Tae Sik.
No te preocupes.
Señor acusado, por favor póngase de pie.
El tribunal ordena.
El acusado, Jang Tae Sik,
es condenado a diez años de prisión
y una multa de 24 mil millones de wones.
El acusado es puesto bajo custodia.
¿Qué? ¿Qué acaba de pasar?
¿Oíste eso? Diez años.
¿Por qué una decisión tan amable?
¿Hay alguien a quien notificar
la detención del acusado?
¿Ha perdido la cabeza?
Oye, ¡ven aquí abajo!
- ¿Qué? ¿Detención?
- Por favor, cálmate.
¿Diez años?
¡Suéltame! ¿Estás bromeando?
¡Juez Lee!
¡Rehazlo!
¡Ey!
¿Sabes lo que acabas de hacer?
Diles que apelen.
¿Qué? Este punk.
¿Qué carajo estás haciendo?
Ridículo.
¿Deseabas tanto el divorcio?
Te enviaré los papeles.
[Asiento del demandado]
El acusado, Lee Han Young,
Está acusado de asesinar a un cómplice
y lanzando amenazas.
La Fiscalía formula cargos por la presente.
contra el acusado, Lee Han Young.
Acusado,
¿Admite usted los cargos?
No. No.
¡No!
Acusado.
¡No fui yo!
No.
I...
No soy culpable.
¡No soy culpable!
Probaré mi propia inocencia.
No puedes manejar esto solo.
¡Pedazo de basura!
¡Esto es lo que pasa cuando la basura juega a ser juez!
Por fin quiero vivir...
como el verdadero Lee Han Young.
¿2025?
Vuelvo hace exactamente diez años.
¿Kim Sang Jin?
Arréstenlo ahora.
Si no, ese niño morirá.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿No leíste el expediente?
Lo liberaste.
Tengo un hijo.
Bien. Soy juez.
Entonces prueba Kim Sang Jin conmigo.
Tengo que demostrar que es un asesino en serie.